# Фреймворк для формирования продуктовых требований к программным продуктам
## Введение
### Проблема
Сложно нормально описать все требования в плоском документе 
### Решение
Разделить описание на Представления (Views) и Фичи (Features). Применить подход ".. as Code" для формирования продуктовых требований к программным продуктам.
### Подход
1. Каждое представлени или фича описывается в отдельном файле
2. В качестве языка описания используется YAML по правилами, содержащимся в данном руководстве
3. Файловая структура помещается в систему контроля версий
4. Все изменения вносятся в виде коммитов
## Модель
### Класс View (абстрактный)
Представления – это абстрактный класс, отвечающий за окна различных типов, в которых содержатся элементы интерфейса.
_**name** (String)_  
Строчный идентификатор представления  
  
_**permissions** (Array of String)_  
Массив типов пользовтелей, которые имеют доступ к представлению  
  
_**events** (Array of Event)_  
Действия, которые могут совершаться с данным представлением. Может содержать  идентификатор feature,  
  
_**children** (Array of View)_  
Массив вложенных представлений  

### Производные от View
#### Window 
Используется для обозначения представления верхнего уровня - окна браузера.
#### Tab
Используется для описания содержимого закладок
#### Overlay
Используется для описания содержимого всплывающего окна. Моэет быть как диалогом, так и сайдбаром.
#### Block
Используется для объединения элементов в логические блоки.

### Класс Element (абстрактный)
Используется для обозначения компонентов пользовательского интерфейса с котороыми пользователь взаимодействует на экране.
#### Свойства
_**name** (String)_  
Строчный идентификатор представления  
_**events** (Array of Event)_  
Строчный идентификатор представления  

### Класс Event
#### Свойства
_**trigger** (String)_  
_**action** (String)_   



1. В класс View входят Window, Page, Tabs, Overlay
2. Подкласс View входят Elements
3. В подкласс Elements входят Text, Button, Input, DropDown, Image, Video и логический подкласс Block
~~~
name: string
userTypeAccess: array
children: array
events: array
~~~
### Фичи
~~~
feature:
  name: 
  inputs:
  events:
  errors:
~~~
